【配線図】
手順書内のすべての配線図を以下のものと差し替えてください

　■Githubのリポジトリにあります
 　\main-repository\doc\10_センサー\☆引継ぎ事項を読んでから開いてください・・・\図面

　　※全工程、全体図/部分図両方を載せてください。
　　　部分図は各工程分作成してください。
　　　全体図から不要なパーツ・配線を削除すれば、部分図できます☆


・配線の色に意味があるので、編集の際は留意してください。
　（知識が少しあいまいな状態で作成しているので、色の分け方間違ってるかもしれません・・・）
　（配線はコピペしただけなので間違いはないはずなのですが、色の分け方は自信ないです）

	定義
	　赤	：５Vにつながる
	　桃	：３Vにつながる
	　黄	：GNDにつながる
	　橙・茶：GPIO Xにつながる
	　白	：マイナス極につながる
	　灰色	：プラス極につながる
	　緑	：わかんなかったやつ（確認の上で色を指定してもらえると・・・）


・5Vではなく3.3Vを使用する設計に変更してもらえるとより安全なので、
　ぜひ設計を変更していただきたいです！！

　現在の仕様
　　5V		湿温時計、液晶モニタ
　　3.3V	気圧計、LEDランプ、赤外線センサ


・以下の参照URLを手順内に追記してほしいです
　■電流と電圧
　http://deviceplus.jp/hobby/entry_003/

　■配線について
　http://www.denshi.club/make/2016/01/arduino5.html

・以下のコメントを手順書内に追記してほしい
　　※配線は、VCC を 5V、OUT を GPIO、GND を GND に接続できたらなんでも大丈夫です。
　　　ただしソースコードでピン番号指定している場合は、ソースコードも変更してください








【配線作業関連】
・抵抗は先につけるように配線図に追記をお願いしたいです（事故防止のため）
・注意喚起の事項が多いので、必要であれば事前研修の実施や、参考URLのまとめ作成をお願い致します
・以下のURL追加してほしい（ジャンパワイヤ）
　https://dotstud.io/docs/jumperwire/

・以下の説明を追加してほしいです
　■ジャンパーワイヤについて
	・ジャンパワイヤとは、その名の通り回路上にジャンプ（電路のショートカット）を作り、
	　繋ぐことからこの名前がついています。
 	　「ジャンプワイヤー」「ジャンパー線」なども同じものを指します。
	　主に基板上の回路を繋ぐために使われ、電子工作では欠かせないものの一つです

	・長いもの/短いものをうまく使ってください。
	・オス/メスがあります。
	　差し口の形に合わせて、オスだけ使ったりメスだけ使ったり、
	　オスとメスをくっつけて使ってください。









【ソースコード】
ソースコードが地味に二重管理（手順書内⇔Github）になっているので、管理の際は気を付けてください
あと、ソースコードが全体的に、コメントアウト修正要です・・・
　※パイソンはデフォルトで日本語とか特殊記号を受け付けないので、
　　Ⅰ事前に設定を入れてソースのコメントアウトに日本語等使用するか、
　　Ⅱコメントアウトをすべて英語にするか
　　方針を決めたうえで修正をしてほうがいいかもしれないです

手順書内に、コードが動かないときに確認するべきところをまとめておきたいです
・コードに全角スペースが入っている
・コピペ1文字目・最終文字が抜けた
・ソースファイルを置くディレクトリが間違っている
・vi編集で不要なコードを入れてしまった or 必要なコードを間違って消してしまった　等

　→対象者がどの程度の初心者かにもよりますが、
　　確認箇所がわからなくて、人によって固まって動けなくなるかもしれないなあと思いました
　　（私がそうでした・・・・）









【その他】
・気圧センサ配線シートが未完成
・気圧センサ設定①シート39行目が未完成
・液晶モジュール配線シートの作業をしないと後の工程に響くので、
　注意喚起や危険工程の表現を変更して安全にやれるようにしてもらえると・・・
・液晶モジュールコードシートの作業をしないと後の工程に響くので、
　注意喚起や危険工程の表現を変更して安全にやれるようにしてもらえると・・・
・手順書の細かい表現がばらばらになっているので、精度を高める際は修正をお願い致します
　-文体のですます調、言い切り型
　-句読点の有無（、。等）
　-シート末尾の「次へ進む」有無
　-シート開始部分の字体（太字、番号の有無、シート名と合わせているか）
　-コマンドは背景が黄色、ソースコードは背景が青、青の色味が微妙にそろっていない
・赤外線センサ構築[リモコン設定③][赤外線センサコード][リモコン操作仕様]シートで、
　slackbotとの連携をするしないについて、手順作成・追記が未対応です。対応をお願い致します。
・環境についての免責を追加
　windows10のPC/ラズパイ３/python3



180518 nakamura.s（時間があれば私のほうで修正します）