【配線図】
センサ配線のところに配線図を載せていますが、図面に過不足や誤りがあるので、
修正をお願い致します。
図面が不正確だと作業者が混乱したり、配線を間違えて筐体を破損する可能性が出てきます。
研修なので、試行錯誤も必要ですが、まずは作業をしっかり進められるように
図面は正確に作成してもらえるといいのかなと思います。
手順書に沿って一通り作業を進めることで、回路についての知識や経験が身につくので、
そういったものが身についてから自分で図面を設計したり試行錯誤すればいいのかなと思います。
下手に触って火傷・感電・筐体破損などのトラブルが起きるのは避けたほうがいいと思うので・・・
なので、以下の点を修正してもらえるといいのかなと思います。よろしくお願い致します。

・全ての図面において、ブレッドボードの向きが180°逆になっているので要修正
・配線の色に意味を持たせると認識しやすいと思います。図面修正の際に対応してもらえると・・
　　定義の例
	赤	：５V
	青	：３V
	白	：GND　

・LEDライトアイコンの+-が逆向きなので、折れている足（+）がプラス極に繋がるように要修正
・LEDライト配線シートの図面でGPIOポートの接続が一部誤っているので要修正
・5Vではなく3.3Vを使用する設計に変更してもらえるとより安全なので、対応してもらえると・・
　現在の仕様
　　5V		湿温時計、液晶モニタ
　　3.3V	気圧計、LEDランプ、赤外線センサ

・以下の参照URLを手順内に追記したい
　■電流と電圧
　http://deviceplus.jp/hobby/entry_003/

　■配線について
　http://www.denshi.club/make/2016/01/arduino5.html

・以下のコメントを追記したい

　　※配線は、VCC を 5V、OUT を GPIO、GND を GND に接続できたらなんでも大丈夫です。
　　　GPIO ピン変えたときはそのピン番号を適宜スクリプトに反映して下さい。








【配線作業関連】
・抵抗は先につけるように配線図に追記をお願いしたいです（事故防止のため）
・注意喚起の事項が多いので、必要であれば事前研修の実施や、参考URLのまとめ作成をお願い致します
・以下のURL追加（ジャンパワイヤ）
　https://dotstud.io/docs/jumperwire/

・以下の説明を追加
　■ジャンパーワイヤについて
	・ジャンパワイヤとは、その名の通り回路上にジャンプ（電路のショートカット）を作り、
	　繋ぐことからこの名前がついています。
 	　「ジャンプワイヤー」「ジャンパー線」なども同じものを指します。
	　主に基板上の回路を繋ぐために使われ、電子工作では欠かせないものの一つです

	・長いもの/短いものをうまく使ってください。
	・オス/メスがあります。
	　差し口の形に合わせて、オスだけ使ったりメスだけ使ったり、
	　オスとメスをくっつけて使ってください。









【ソースコード】
ソースコードが二重管理（手順書内⇔Github）になっているので、管理の際は気を付けてください
ソースコード全体的に、コメントアウト修正要
　※パイソンはデフォルトで日本語とか特殊記号を受け付けないので、
　　事前に設定を入れてソースのコメントアウトに日本語等使用するか、
　　コメントアウトをすべて英語にするか方針を決めたうえで修正をお願い致します

手順書内に、コードが動かないときに確認するべきところをまとめておきたい
・コードに全角スペースが入っている
・コピペ1文字目・最終文字が抜けた
・ソースファイルを置くディレクトリが間違っている
・vi編集で不要なコードを入れてしまった or 必要なコードを間違って消してしまった　等










【その他】
・気圧センサ配線シートが未完成
・気圧センサ設定①シート39行目が未完成
・液晶モジュール配線シートの作業をしないと後の工程に響くので、
　注意喚起や危険工程の表現を変更して安全にやれるようにしてもらえると・・・
・液晶モジュールコードシートの作業をしないと後の工程に響くので、
　注意喚起や危険工程の表現を変更して安全にやれるようにしてもらえると・・・
・手順書の細かい表現がばらばらになっているので、精度を高める際は修正をお願い致します
　-文体のですます調、言い切り型
　-句読点の有無（、。等）
　-シート末尾の「次へ進む」有無
　-シート開始部分の字体（太字、番号の有無、シート名と合わせているか）
　-コマンドは背景が黄色、ソースコードは背景が青、青の色味が微妙にそろっていない
・赤外線センサ構築[リモコン設定③][赤外線センサコード][リモコン操作仕様]シートで、
　slackbotとの連携をするしないについて、手順作成・追記が未対応です。対応をお願い致します。
・環境についての免責を追加
　windows10のPC/ラズパイ３/python3

